Описание задания

Предлагается реализовать (письменно) класс/неймспейс/whatever ring со следующими ограничениями:
1. Ring имеет максимальный размер, задаваемый в конструкторе, и не может его превышать.
Попытка добавления при полностью заполненном ring завершается неудачно, не перетирая существующие элементы.
Таким образом, это FIFO queue с органичением длины;
2. Для простоты ring хранит данные типа int;
3. Функция Add используется для добавления элемента в ring.
Если удачно, то возвращает true, неудачно — false;
4. Функция Take используется для того, чтобы забрать элемент из ring.
Если удачно, то возвращает true, неудачно — false.

Ограничения:

A) Аллокация памяти возможна только в конструкторе.
Деаллокация памяти, соответственно, только в деструкторе.
Add() и Take() (а также функции, которые они вызывают) не должны её производить.

B) После того, как Add() успешно положит int в ring, и до того, как Take() заберёт int из ring, этот int не должен перемещаться по памяти.

C) Имплементацию делаем ручками, встроенными средствами языка, без использования библиотечных функций (операторы new и delete, в том числе и для массивов, считаем встроенными средствами языка).
Если будет использоваться какуя-нибудь библиотечная функция, то нужно будет также написать реализацию её и функций, которые она вызывает, пока условие, что делаем встроенными средствами языка, не выполнится.

Реализация

Пример использования можно увидеть в main.cpp. iostream и функция Check нужны только для демонстрации работы.